what's up my kids before starting
qué pasa mi chavalería antes de comenzar
today's video I have to warn you or
con el vídeo de hoy tengo que avisar o
apologize because I
que tengo que pediros disculpas porque
think the audio is not going to be as good
creo que el audio no va a ser tan bueno
as I'm used to and
como el que estoy acostumbrado y es que
suddenly my microphone decided to
de repente mi micrófono ha decidido
break down just when I was about to start
estropearse justo cuando iba a empezar a
recording this video so I'm having to
grabar este vídeo así que estoy teniendo
record it with another microphone but this
que grabarlo con otro micro pero esta
review also brings you the side of
reseña pues también te trae el lado de
why it can't attract her in a few
porque no puede atraerla dentro de unas
weeks and that while I buy
semanas y que mientras que me compro
another microphone while measure and no well I have to
otro micro mientras que medida y no pues
put it or accompany it because of what
lo tengo que meter o acompañar por lo
there is so I'm very sorry I hope it's
que hay así que lo siento mucho espero
not too bad and as you have
que no sea demasiado malo y como habéis
seen in the title, this video is
visto en el título pues este vídeo hacer
a review of the Toy Story movie
una reseña de la película de toy story
that was released yesterday and then I'm going to say I have to
que se estrenó ayer y luego voy a decir
tell you that it hurts me more
tengo que deciros que me duele más a mí
than it hurts you but I didn't like all of
que a ustedes pero no me ha gustado todo
this and 4 I didn't like it I'm not
esto y 4 no me ha gustado no lo estoy
saying this with minorities it's not sarcasm it
diciendo con minorías no es sarcasmo no
's not a joke I don't know if it's because
es ninguna broma no sé si es que tiene
the expectation is very high no and we've been
la expectativa muy alta no y llevamos
waiting for this movie for three or four years
tres o cuatro años esperando esta
finally again this yes four
película por fin otra vez esto sí cuatro
we're going to go back to our childhood  It's not to
vamos a volver a nuestra infancia no es
say that we are very poses because many
decir que somos muy poses porque muchas
times the human being and the society in which
veces el ser humano y la sociedad en la
we live is too possessive, not today it
que vivimos es demasiado poseer no hoy
's like not all history and 4 is going to be
es como no todo historia y 4 va a ser
good by balls whether it is good or
buena por [__] no sea buena o sea
bad but we are going to want it and the
mala pero nosotros vamos a querer y la
film is
película
rather weak, eye weak, I'm not saying
más bien flojilla ojo flojilla no digo
that the film is crap that it is
que la película sea una [__] que sea
bad because it is not but it is not a
mala porque no lo es pero no es una
film that is worth it and the cinema
película que merezca la pena y el cine
I would have personally preferred to have
yo hubiera preferido personalmente
spent the money to
haberme gastado el dinero es volver a
see Alinghi again it is about sight three
ver al alinghi es sobre la vista tres
times it is a film that has not
veces es una película que no me ha
contributed anything to me I see it as totally
aportado nada la veo totalmente
unnecessary the film in the script is
innecesaria la película en guión viene
basically the toys get
siendo básicamente los juguetes se
lost and have to find a way to
pierden y tienen que buscar la forma de
get home as usual yes it is
llegar a casa lo de siempre sí que es
true that the film has saved the film the
verdad que la película la ha salvado el
graphic level because incredible how it is
nivel gráfico porque increíble como está
made it is incredible the level of detail
hecha es increíble el nivel de detalle
in the level of textures that it has okay it
en el nivel de texturas que tiene vale
seems that you are going to touch the toys but
parece que vas a tocar los juguetes pero
the video if it is the story then it
los de vídeo si es la historia pues me
seemed to me a film that basically is
ha parecido una película que básicamente
not that unnecessary as such but
no es que sea innecesaria como tal pero
perhaps instead of releasing it in the
tal vez en vez de para sacarla en el
cinema it would have been more appropriate to dare to
cine hubiera sido más adecuado como para
release line for example
atreverse para estrenar line por ejemplo
taking advantage of the upcoming release of Disney Plus
aprovechando el estreno de disney plus
and having
está próximo a haber cogido y haber
made this exclusive movie to
hecho esta película exclusiva para
encourage people to subscribe
animar a la gente a que se suscriba al
just as there are exclusive
igual que hay película exclusiva de
Netflix movies and exclusive Amazon movies, it would
netflix y películas exclusivas de amazon
n't have been a bad idea if this
pues no hubiera sido mala idea que esta
movie had been inclusive for
película hubiera sido inclusiva para
Disney Plus because it's a movie that,
disney plus porque es una película que
well, if you're bored on the weekend
bueno si estás aburrido el fin de semana
and you have to take your children and your
y tienes que llevar a tus hijos a tus
nephews to the cinema, well, it
sobrinos al cine pues vale
's a movie that you have to be
es una película que tenga que
impatient enough to go see it at the cinema
impacientar como para ir a verla al cine
and enjoy it, it's a movie that can
y disfrutarla es una película que puede
perfectly wait to see it at home
esperar perfectamente a verla en casa
quietly when it comes out for rent
tranquilamente cuando salga de alquiler
and as I said, the production has saved it
y como ya os digo la ha salvado la
because Pixar is very good, it
producción porque es muy buena pixar
improves every time, but also the
cada vez se supera pero también la
mediocre facts, many factors,
hechos mediocres muchísimos factores
okay, it has had many flaws, such as, for
vale ha tenido muchos fallos como por
example, for me it's one thing that I
ejemplo vamos para mí es una cosa que me
found sad is that the movie doesn't
ha parecido de pena que la película no
have songs, be where I'm satisfied,
tiene canciones sean donde me basto
History 4 without songs, I think it wouldn't have hurt
history 4 sin canciones yo creo que no
if they had
hubiera estado de más que hubieran
composed a song that would have
compuesto una canción que hubiera
ironized the movies in your story and
ironizado las películas de tu historia y
four-fifths to Aris, which is what it is,
cuatro quintos al aris que lo que viene
after all, is another version of the
siendo al fin y al cabo es otra versión
same musical has surprised us with
del mismo musical nos ha sorprendido con
a new song which is the one of silence
una nueva canción que es la de silencio
and surprisingly 34 the only song they
y sorprendentemente 34 la única canción
play is that of a friend in me at the
que ponen es la de un amigo en mí al
beginning of the film while they are
principio de la cinta mientras que van
remembering moments of the story and
recordando momentos de la historia y
this at the end of the day what has
esto al fin y al cabo lo que ha
confirmed what I expected and that is that what
confirmado en lo que yo me esperaba y es
they wanted to do is play
que lo que han querido es jugar
mainly with the nostalgia factor
principalmente con el factor nostalgia
of the people and use it to make
de la gente y utilizarlo para hacer
box office I know that I am very thoughtful about the
taquilla ya sé que soy muy pensado en la
Aladdin movie and that I praise it very much but
película de aladdin y que la pongo muy
even watching
por las nubes pero es que incluso viendo
the Aladdin movie which is as I
la película de aladdin que es como ya he
said before another version of the
dicho antes otra versión de la propia
original movie that we already know
película original que ya conocemos me
was giving me less of a feeling of
estaba dando menos sentimiento de estar
seeing the same thing again than with 34
viendo lo mismo otra vez que con 34
the impression of seeing something new
la impresión de estar viendo algo nuevo
is that it seemed to me like seeing the
es que me ha parecido otra vez ver el
abyss again after having seen the
abismo después de haber visto la
movie I am left with a feeling that there
película me quedo con un sentimiento de
is nothing that has surprised me
que no hay nada que me haya sorprendido
how of the movie I had already seen
el como de la película ya lo había visto
before the toys get lost and they have to
antes los juguetes se pierden y tienen
find a way to get back home
que encontrar la forma de volver a casa
the only thing that changes in the story is
lo único que cambia en la historia pues
the villain and the way the others get lost
el villano y la forma de perderse los
the same the same plot even
demás lo mismo la misma trama incluso de
seems very inferior to  the others because
parece muy inferior a las demás porque
the others had their thing, not their
las demás tenían su aquel no su cosa
new thing, not that trick of imagination that was
nueva no esa maña de la imaginación que
maintained when inventing the story that was
mantenía al inventarse la historia que
based on toys that came to
se basaba en unos juguetes que cobraban
life when humans were not
vida cuando los humanos no estaban
present and in these rooms they work
presentes y en estas salas curra
much less the film
muchísimo menos la película en su
mostly develops two scenarios
mayoría se desarrollan dos escenarios
one is an amusement park a
uno es un parque de atracciones una
fair and an antique shop because
feria y una tienda de antigüedades pues
throughout the film we see the
durante toda la película vemos a los
toys crossing places
juguetes cruzarse por sitios
blatantly where if humans don't see them it
descaradamente donde si no los ven los
is because they are serratosa I know
humanos es que están serratosa yo sé que
we are in 2019 and people when they
estamos en el 2019 y la gente cuando va
walk down the street no longer look at the
caminando por la calle ya no mira la
street but rather look at their cell phones but
calle sino que va mirando el móvil pero
damn if they are crossing the road for you
[__] si te están cruzando la carretera
a bus lady a potato and a pig
un bus lady a un potato y un cerdito
many the most logical that the sight
muchas los más lógicos que la vista
has the attention because there is something strange
tengan la atención porque hay algo raro
no well nothing during the entire film
no pues nada durante toda la película
we see the same toys
los mismos nos vemos los juguetes
crossing from one station to another from one
cruzarse de una estación a otra de un
turnstile to another crossing the road and nobody
torno a otro cruzar la carretera y nadie
notices anything very little worked
se da cuenta de nada muy poco currado
so the people are very well
así que las personas están muy bien
done very well designed with a lot of
hecho muy bien diseñado con mucha
quality textures details but I think that
calidad texturas detalles pero creo que
this film did not have the same
esta película tampoco tenía el mismo
work as maybe the 1st  2 and 3
trabajo que a lo mejor la 1 la 2 y la 3
because they didn't have to
porque no han tenido que volver a
redesign the characters except for the
diseñar los personajes quitando los
new characters, which aren't even
personajes nuevos que no llegan ni a ser
a dozen, the rest are all the
una decena los demás son todos los
same characters as always, I think they'll have
mismos personajes que siempre yo creo
taken advantage of them logically and
que los habrá aprovechado lógicamente y
as I say, the new characters do have
ya digo los personajes nuevos si tienen
their charms but they haven't
sus gracias pero tampoco me hayan
contributed much to me either. It's a very,
aportado gran cosa es una película muy
very childish film, it's worth a lot, I'm
muy infantil vale mucho me estoy
telling myself but javi [ __ ] what was I expecting to
diciendo pero javi [__] que esperaba
say a Disney movie? No, I think
decir una película de disney no yo creo
Disney movies, especially the
que las películas de disney sobre todo
feature films, both the classics
los largometrajes tanto los clásicos
and Pixar ones, could be
como los de pixar sí que podrían estar
focused a little on children
enfocadas un poco en el público infantil
but they tend to be movies that are liked by
pero suelen ser películas que gustan
both adults and children and this
tanto a mayores como a niños y esta
movie for me has been at the level of
película para mí ha estado al nivel de
Winnie the Pooh so the score I would
winnie-the-pooh así que no la puntuación
give this movie would be
que le daría esta película pues se
a 6 and a half and I think
quedaría en un 6 y medio y creo que
I'm being quite generous, keeping in
estoy siendo bastante generoso tener en
mind that I am, yes, I've been following for a
cuenta que yo soy sí sí me seguí desde
long time, you know, I'm a super
hace mucho tiempo sabéis que soy súper
fan of Disney to the point that, well,
fan de disney hasta el punto que bueno
I am, I'm very demanding, not all
soy que soy muy exigente no todas las
Disney movies because for me they
películas de disney porque para mí no
're not like the rest of the production companies, okay, for
son como el resto de productoras vale
me the movies that have the
para mí las películas que tengan el
seriousness of  indej are masterpieces that
serio del indej son obras maestras que
can not be allowed without any kind of
no pueden permitir sin ningún tipo de
flaw
fallo
in the music is that Sofia there is normal
en la música es que sofía hay de normal
Disney movies
las películas de disney
even the music apart from being
incluso la música aparte de estar
composed by great composers by the
compuestas por grandes compositores por
best are usually performed
los mejores suelen estar interpretadas
by the best artists for me
por los mejores artistas sea para mí
dine is the most worth it for me disney is it
dine es lo más vale para mí disney es no
can not have any flaw therefore yes
puede tener ningún fallo por lo tanto si
I am very demanding with all the movies
soy muy exigente con todas las películas
in the world of Disney but it is not that it
del mundo de disney pero tampoco es que
costs me much to let myself be captivated by
me cuesta mucho dejarme cautivar por
them and on this occasion the movie
ellas y en esta ocasión la película me
has seemed mediocre to me it seemed like a
ha parecido mediocre me ha parecido una
totally unnecessary movie a
película totalmente innecesaria una
movie that could have been saved by
película que se la podía haber ahorrado
making a movie that can be released in
hacer una película que puede sacarla en
the theater it could have been released on
el cine la podría haber sacado en
any digital platform but it
cualquier plataforma digital pero no me
has not appeared to me not even remotely a big release
ha aparecido ni de coña un gran estreno
from now on I will continue
a partir de ahora voy a seguir
criticizing the movie that will not
criticando la película que no va a
contain spoilers from my point of view
contener spoiler desde mi punto de vista
making the movie that is not that
haciendo la película que tampoco es que
the spoilers are going to keep you up at night I
los spoilers vayan a quitar el sueño yo
think that if you have thoughts of seeing
creo que si tenéis pensamientos de ver
the movie you can see it equally
la película por la podéis ver igualmente
knowing the spoilers or not but I warn you if
sabiendo los spoilers o no pero aviso si
you want to go and not know what happens at the
queréis ir y no saber qué es lo que pasa
end then cut the video here okay
al final pues cortar el vídeo aquí vale
donate in the super chat I hope and the
donarme en el súper chat espero y lo del
video is a joke
vídeo es broma
at the beginning I did like the
al principio sí me ha gustado la
movie it has a very important flash mob
película es que tiene un flashmob muy
and if you remember well the
importante y que si recordáis bien la
third installment of toy
tercera entrega de toy
and it did not appear and nobody gave any
y no aparecía y nadie dio ninguna
explanation suddenly it did not appear and
explicación de repente no aparecía y
this movie begins with a flash in
esta película comienza con un flash en
which they tell us what happened to the
el que nos cuentan qué pasó con la
doll remember that the doll was not
muñeca recordemos que la muñeca no era
Andy's property but his
propiedad de andy sino de su hermana
little sister's it was the doll of a lamp that
pequeña era la muñeca de una lámpara que
the little sister had because she is
la tenía la hermana pequeña porque le da
afraid of the dark and appearing at the
miedo la oscuridad y aparecer en el
time of growing up jo decided to give it to
momento del creció jo decidió dársela a
a little cousin he looks like wood and tries to
una primita se ve como wood e intenta
rescue her she suggests that instead
rescatarla ella les sugiere que en vez
of rescuing her and keeping her with them,
de rescatarla y que se quede con ellos
he should be the one to go with her and buddy
sea él el que se vaya con ella y buddy
decides that no, that he has to stay
decide que no que se tiene que quedar
with his child, that he has to stay with
con su niño que se tiene que quedar con
Andy it is something that certainly does not
andy es una cosa que desde luego no
fit with the end of the movie but oh
encaja con el final de la película pero
well let me get there well for
bueno dejadme que llegue bien que para
me the movie has been a bit
mí la película ha sido un poco sin
meaningless especially at the end as I
sentido sobre todo al final como ya he
said before what they change this film in
dicho antes lo que cambian esta cinta en
the way the toys get lost and it's
la forma de perderse de los juguetes y
all the fault of the toy toy between
todo culpa del juguete juguete entre
new quotes from hong and they are
comillas nuevos de hong y que son
good toys that she creates in
juguetes de bueno que ella crea en la
daycare with things she finds in the
guardería con cosas que encuentra en la
trash with a
basura con una cuchara tenedor de
plastic spoon fork or with modeling clay with a
plástico o con plastilina con un palo de
broken ice cream stick, this young man then gets a
helado roto ese joven después le pasa un
little carried away, he's going to tease her well at first she
poco va a burlar bien al principio que
's a little bit over there they don't place themselves and she
está un poquito para allá no se sitúan y
thinks she's part of the trash and
se cree que es parte de la basura y
these two guys capes don't know how to get
estas dos tipos capas no se para meterse
into garbage containers until she gets
en contenedores de basura hasta que se
lost and woody gets lost with him
pierde y woody se pierde con él
trying to treat him and in this one he
intentando de tratarlo y en ésta pues se
finds himself
encuentra
and it turns out that she's been lost for about seven
y que resulta ser que lleva como siete
years I think and has become
años creo perdida y se ha convertido
like a wild girl like the
como en una chica salvaje como los
wild toys remember that in the
juguetes salvajes recordemos que en la
first and second movie this
primera y la segunda película este
character doesn't go on adventures with the
personaje no sale de aventura con el
rest of the toys because she
resto de juguetes por el hecho de que
was very fragile made of ceramic and
era muy frágil de hacieda de cerámica y
could break easily so
se podía romper con facilidad así que
that's the first and second movie
eso es la primera y la segunda película
this toy stayed at home and now
esta juguete se quedaba en casa y ahora
suddenly she's become kind of
de repente pues se ha hecho medio
wild and knows how to take care of herself and well I don't
salvaje y sabe cuidarse sola y bueno no
know if it's been my fault but my
sé si ha sido en precio mía pero me ha
little one has given me the slight impression
dado la pequeña la ligera impresión de
that they've come back here to put in the
que han vuelto aquí a meter la pincelada
progressive brushstroke and play with  feminism with this
progre y jugar con el feminismo con este
character I don't know if it's just me or if
personaje no sé si es cosa mía o también
the fact that in Aladdin
me acompaña el hecho de que en aladdin
they also put a lot of emphasis on
hicieron mucho hincapié con también en
this topic also accompanies me but I think that we are again
este tema pero creo que estamos otra vez
faced with an empowered female character
ante un personaje femenino empoderado
but well this time it's not that it
pero bueno en esta ocasión no es que
fit too badly it's fine
haya encajado del todo mal está bien
even the doll now wears pants
incluso la muñeca lleva ahora pantalones
something that she didn't wear in the past and I'm
cosa que en el pasado no llevaba y os
going to tell you the end of the movie okay
voy a decir el final de la película vale
if you don't want to find out the ending cut
si no te quieres enterar del final corta
the video here at the end of the movie it
el vídeo aquí al final de la película
turns out that well woody after
resulta ser que bueno woody después de
thinking about it a bit decides to stay
pensárselo un poco decide quedarse con
alive something that I see totally
vida una cosa que yo la veo totalmente
senseless because what I expected
sin sentido porque lo que yo esperaba
throughout
durante todo
and in the end she would end up leaving with woody and
y al final acabaría yéndose con woody y
although they were all together like nes but well
si bien todos juntos como nes pero bueno
for some reason they have decided to live the
por algún motivo han decidido vivir la
wild life and something that doesn't make
vida ya salvaje y una cosa que no tiene
sense in reality it would be normal not
sentido en realidad sería lo normal no
if you are in love that you love
si tú estás enamorado que te quieres con
your partner and live your life with your partner
tu pareja y hagas tu vida con tu pareja
without giving a [ __ ] about the child that was
sin importarte una [__] el niño que
you well but comparing it to
haya sido tú bueno pero comparándolo con
real life no I think that's what
la vida real no yo creo que es lo que
anyone would do and it turns out that
cualquier haríamos y resulta ser que
woody in the past allowed her to
woody en el pasado permitió que se
separate to keep his child  and what I'm
separase por quedarse con su niño y lo
telling you is that Woody has a
que os digo que woody tiene un trastorno
bit of a disorder with that thing about children treating
un poco con eso de los niños a tratar
everyone many times it's creepy don't
por todo muchas veces da mal rollo no
be a girlfriend if your only one leaves go
sea churri está si tu única se va vete
with her or escape in the two and lost toys I
con ella o fuga en los dos y juguetes
say but well that's the
digo yo pero bueno esa es la escena
final scene and that many people say that they have
final y que a muchas personas dicen que
made him cry for me the scene
le han hecho llorar para mí la escena
more than exciting has been meaningless at
más que emocionante ha sido sin sentido
all to say another positive thing I
ninguno por decir otra cosa positiva yo
think that on this occasion the moral
creo que en esta ocasión la moraleja un
of the movie has been that the
poco de la película ha sido que la
villain in the end is not that she is a
villana al fin y al cabo no es que sea
villain at all but she makes us
villana del todo sino que nos hace un
try to understand her position
poco intentar comprender su postura
bravery in the end this can
valentía al fin y al cabo esto se puede
also be applied to
aplicar también
real life that many times when we
la vida real que muchas veces cuando
are judging other people we
estamos juzgando a las demás personas
have to put ourselves in their shoes they
tenemos que ponernos en sus zapatos de
are the experiences they have to see
moles son las vivencias que tienen a ver
what are the problems they have for them to
cuáles son los problemas que tiene para
behave in certain ways and I
que se comporte de ciertas maneras y yo
think that point is quite positive
creo que ese punto es bastante positivo
in the movie I think that another of the
en la película yo creo que otro de los
points that can save the movie so
puntos que puede salvar la película así
if a mediocre movie is that it is
que si una película mediocre es que la
saved by the graphics that save it the
salva los gráficos que la salva el
detail the textures that can
detalle las texturas que te pueden
entertain you if they have less than  11 years
entretener si tienen menos de 11 años
but they have many negative things
pero que tienen muchas cosas negativas
like the script is repetitive and like it doesn't
como que el guión es repetitivo y como
have a song okay that has
que no tenga una canción vale eso ha
been unforgivable it seems to me that Disney
sido imperdonable me parece que disney
has more than enough means
tiene los medios más que suficientes
to be allowed to allow someone to
para verse permitido que alguien
compose a special song for Toy
componga una canción especial para toy
Story 4 this being the end of a saga
story 4 siendo esta el final de una saga
that many people carry here and well
que mucha gente llevamos aquí y bueno
then nothing I think I'm not forgetting
pues nada yo creo que no se me olvida
anything to comment on the movie I think I'm
nada que comentar de la película yo creo
not forgetting anything no
que no se me olvida nada ningún punto
important point it's true that I could go into
importante sí que es verdad que podría
a little more detail to
entrar un poquito más en detalle a
describe each new character the
describir cada personaje nuevo las
personalities that they have some
personalidades que tienen algunos
good jokes that the
chistes buenos que han tenido la
movie has had so they realize a lot of
película así que me dan cuenta de muchos
cameos okay for example seen by
cameos vale por ejemplo visto por la
Coco's guitar the Pixar ball as
guitarra de coco la pelota de pixar como
not other Pixar characters but well
no otros personajes de pixar pero bueno
I think that is already in the background
yo creo que eso ya queda en segundo
I think
yo creo
finally being in this video what
finalmente estando en este vídeo lo que
you want to know is if the movie is worth
queréis saber si la película merece la
it and then I would say well you want it to
pena y luego diría que bueno quieres que
be a bad movie for me it is a
sea una película mala para mí es una
mediocre movie and this is being
película mediocre y esto lo está
said by the person who loves Disney okay
diciendo la persona que ama disney vale
because what the person who
por lo está diciendo la persona que no
is not objective with Disney is saying so I think
es objetiva con disney así que yo creo
throw it  Take a look tomorrow, but
echarle un vistazo mañana por ahí pero
I think the criticism that will come
yo creo que las críticas que van a venir
from other people will be
por parte de otras personas van a ser
worse than the route. See you tomorrow, my
peores que la vía nos vemos mañana me
kids, with a new video that is coming
chavalería con un nuevo vídeo que viene
quite strong from Alessio. The
bastante fuerte de alessio mucho el
previous video is from tomorrow, don't
vídeo anterior es de mañana no os lo
miss it because I'm going to break your box
perdáis porque os voy a partir la caja
until then.
hasta entonces